El proyector del aula A-1 no funciona.
El sistema de climatización en el aula B-2 está fallando.
Las computadoras de la sala de cómputo no tienen acceso a internet.
El laboratorio de química no cuenta con todos los materiales necesarios para realizar las prácticas.
La conexión wifi en el edificio de la facultad es muy lenta.
El aula de audiovisuales no cuenta con las herramientas necesarias para la realización de trabajos audiovisuales.
Los equipos de sonido no están en buen estado y la calidad del sonido es muy mala.
La impresora del aula de cómputo no funciona correctamente y no se pueden imprimir trabajos importantes.
Las mesas de la sala de estudio están muy deterioradas y necesitan ser reemplazadas.
La iluminación del aula C-3 es muy pobre y hace difícil la lectura y la concentración.
El proyector del aula D-4 no tiene suficiente luminosidad y hace que las imágenes se vean borrosas.
Los paneles de control de la sala de audiovisuales están dañados y no se pueden ajustar correctamente las luces y el sonido.
Las cerraduras de las puertas de las aulas no están funcionando correctamente y es difícil cerrarlas y abrirlas.
La conexión de gas en el laboratorio de química está dañada y representa un riesgo para los estudiantes y el personal.
Las sillas del aula de conferencias están muy deterioradas
El sistema de cámaras de seguridad no está funcionando correctamente y no se puede garantizar la seguridad en el edificio de la facultad.
El software de la plataforma virtual está presentando errores y se dificulta el acceso a la información y materiales de estudio.
El sistema de calefacción en el aula E-5 no funciona y las temperaturas son muy bajas en invierno.
El equipo de aire acondicionado en el aula F-6 está dañado y no se puede regular la temperatura adecuadamente.
El laboratorio de informática no tiene suficientes computadoras para la cantidad de estudiantes que necesitan usarlas.
El mal estado de los equipos y materiales de laboratorio hace que los estudiantes no puedan realizar los experimentos de manera adecuada.
La falta de mantenimiento en los equipos de proyección y sonido de las aulas dificulta el desarrollo de las clases y la comprensión de los contenidos.
La falta de soporte técnico para la instalación y actualización de los programas necesarios para el desarrollo de algunas materias.
La falta de asistencia técnica para la conexión y funcionamiento de los dispositivos de los estudiantes en las aulas y la red de la facultad.
La falta de un sistema de reserva y gestión de las salas y equipos de la facultad para evitar conflictos y superposiciones.
La falta de información y capacitación para el uso adecuado de los equipos y herramientas de la facultad.
La falta de un sistema de mantenimiento y actualización de la infraestructura tecnológica de la facultad.
La falta de un sistema de copias de seguridad y recuperación de datos para evitar pérdidas y daños en la información y proyectos de los estudiantes.
La falta de un sistema de prevención y detección de vulnerabilidades y ataques informáticos en la red de la facultad.
La falta de un sistema de soporte técnico y asesoramiento para el desarrollo de proyectos tecnológicos y emprendimientos de los estudiantes.
La falta de un sistema de seguimiento y actualización de las políticas de seguridad y privacidad de la información en la facultad.
La falta de un sistema de evaluación y mejora continua de los servicios técnicos ofrecidos por la facultad.
La falta de asistencia técnica para la instalación y configuración de los sistemas de proyección y sonido en los eventos y conferencias organizadas por la facultad.
La falta de un sistema de gestión y mantenimiento de los espacios y equipos de las bibliotecas de la facultad.
La falta de un sistema de apoyo técnico y logístico para la organización de eventos y actividades extracurriculares de los estudiantes.
La falta de un sistema de gestión y monitoreo de la red de la facultad para evitar saturaciones y caídas en el servicio.
La falta de un sistema de alerta y notificación para las actualizaciones y mantenimientos programados en los servicios técnicos de la facultad.
La falta de un sistema de gestión y seguimiento de las solicitudes y reclamos de los estudiantes relacionados con los servicios técnicos de la facultad.
La falta de un sistema de capacitación y actualización de los técnicos y especialistas en los servicios técnicos de la facultad.
La falta de un sistema de colaboración y trabajo conjunto entre los técnicos y especialistas de las diferentes áreas y departamentos de la facultad para la resolución de problemas y mejoras en los servicios técnicos.